Chairman.
رئيس.
Gou Lingfeng
غو لينغ فنغ
is provoking the other side like this,
يستفز الطرف الآخر بهذه الطريقة،
yet they haven't made a move at all.
ومع ذلك لم يتحركوا على الإطلاق.
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء حيال هذا.
The Hero Gathering is about to start.
تجمع الأبطال على وشك أن يبدأ.
We can't afford any disruptions now.
لا يمكننا تحمل أي اضطرابات الآن.
Let's just stick with inaction.
دعونا نلتزم بعدم التحرك.
What worries me the most is Gou Lingfeng.
ما يقلقني أكثر هو غو لينغ فنغ.
He's too full of himself.
إنه مغرور جدًا.
Keep an eye on him for me.
راقبه من أجلي.
Make sure no one uses him.
تأكد من أن لا أحد يستغله.
Yes,
نعم،
I'll assign people to shadow him daily.
سأخصص أشخاصًا لمراقبته يوميًا.
A storm is coming.
عاصفة قادمة.
♪Master punishes me to copy the mantra five hundred times♪
♪يعاقبني المعلم بنسخ التعويذة خمس مئة مرة♪
♪Focus the spirit, I study the Eight Trigrams' deduction♪
♪أركز الروح، أدرس استنتاجات التريجرام الثمانية♪
♪But I only wish to be an unknown vagabond like a carefree immortal♪
♪لكنني أتمنى فقط أن أكون متشردًا مجهولًا مثل الخالد الذي لا يهتم♪
♪Just seeking a moment of leisure in this fleeting life♪
♪أبحث فقط عن لحظة من الراحة في هذه الحياة الزائلة♪
♪Free and easy♪
♪حر وسهل♪
♪There's no need to become a celestial being♪
♪لا حاجة لأن تصبح كائنًا سماويًا♪
♪Roaming freely among mortals♪
♪التجول بحرية بين البشر♪
♪Divining fate with one hexagram♪
♪التنبؤ بالمصير باستخدام تريجرام واحد♪
♪The way of Dao is hard to distinguish♪
♪طريق الداو صعب التمييز♪
♪Might as well go with the flow of heaven♪
♪من الأفضل أن تذهب مع تيار السماء♪
♪With a jug of wine, drifting through mountains and rivers♪
♪مع إبريق من النبيذ، أتنقل بين الجبال والأنهار♪
♪There's no need to become a celestial being♪
♪لا حاجة لأن تصبح كائنًا سماويًا♪
♪Roaming freely among mortals♪
♪التجول بحرية بين البشر♪
♪Chanting incantations and spells without attachment♪
♪ترديد التعاويذ والنوبات دون تعلق♪
♪Heaven and earth are boundless♪
♪السماء والأرض بلا حدود♪
♪Seeking a good distraction♪
♪البحث عن تشتيت جيد♪
♪Nodding and swaying, laughing away worries♪
♪أومئ وأتأرجح، أضحك بعيدًا عن الهموم♪
♪The martial world is full of grudges and resentment♪
♪العالم القتالي مليء بالضغائن والاستياء♪
♪Too many tides rising and falling, always hard to predict♪
♪الكثير من المد والجزر يرتفع وينخفض، دائمًا صعب التنبؤ♪
♪There are always skies beyond the skies♪
♪هناك دائمًا سماء فوق السماء♪
♪Let the world be harsh, I adapt with ease♪
♪دع العالم يكون قاسيًا، أتكيف بسهولة♪
♪Human ways follow the Dao, Dao follows the heavens♪
♪الطرق البشرية تتبع الداو، الداو يتبع السماء♪
♪Be it walking on walls or facing the chaos of the world♪
♪سواء كان المشي على الجدران أو مواجهة فوضى العالم♪
♪Watch me throw wild punches, laughing off everything♪
♪شاهدني أرمي اللكمات البرية، أضحك على كل شيء♪
♪The way of the hero, the traveler understands♪
♪طريق البطل، يفهمه المسافر♪
♪Fearless of power and doctrine, defying the shadows♪
♪لا يخشى القوة والعقيدة، يتحدى الظلال♪
♪Upholding justice, helping the weak♪
♪يدافع عن العدالة، يساعد الضعفاء♪
♪This journey is sure to be full of obstacles♪
♪هذه الرحلة ستكون مليئة بالعقبات♪
♪But I will silently chant in my heart♪
♪لكنني سأردد بصمت في قلبي♪
♪Justice comes in all forms, and martial arts bear no label of good or evil♪
♪العدالة تأتي بأشكال مختلفة، والفنون القتالية لا تحمل علامة الخير أو الشر♪
♪Dao follows nature, I defy the heavens♪ ♪I defy the heavens♪
♪الطريق يتبع الطبيعة، أتحدى السماء♪ ♪أتحدى السماء♪
♪So carefree, don't laugh at my madness♪
♪بلا هموم، لا تضحك على جنوني♪
♪Wielding my sword, walking the world♪
♪أحمل سيفي، أسير في العالم♪
♪Defining good and evil, black and white♪
♪أحدد الخير والشر، الأبيض والأسود♪
♪What hero's invitation♪
♪ما دعوة البطل♪
♪Why should I honor it♪
♪لماذا يجب أن أكرمها♪
♪None of it matters as long as you're by my side♪
♪لا يهم أي شيء طالما أنك بجانبي♪
♪So carefree, don't laugh at my madness♪
♪بلا هموم، لا تضحك على جنوني♪
♪Wielding my sword, walking the world♪
♪أحمل سيفي، أسير في العالم♪
♪Countering every move, with brothers at my side♪
♪أواجه كل حركة، مع إخوتي بجانبي♪
♪Let's unleash our ultimate move together♪
♪لنطلق حركتنا النهائية معًا♪
♪Countering every move, with brothers at my side♪
♪أواجه كل حركة، مع إخوتي بجانبي♪
♪The path of a hero may not work♪
♪قد لا ينجح طريق البطل♪
♪But we'll make our own way♪
♪لكننا سنصنع طريقنا الخاص♪
=Hidden Master=
=السيد المخفي=
=Episode 23=
=الحلقة 23=
How should we talk to him?
كيف يجب أن نتحدث معه؟
We'll handle things
سنتعامل مع الأمور
as they come.
كما تأتي.
- You two aren't asleep yet? - Master.
- أنتما لم تناما بعد؟ - سيدي.
Come, come,
تعال، تعال،
sit.
اجلس.
You were really impressive today, Master.
لقد كنت رائعًا اليوم، سيدي.
All for the good of the MAA.
كل ذلك من أجل مصلحة الـ MAA.
For the MAA!
من أجل الـ MAA!
Something's off.
هناك شيء غير صحيح.
He's acting weird.
إنه يتصرف بغرابة.
Master, where's that heroic aura of yours?
سيدي، أين تلك الهالة البطولية الخاصة بك؟
Why do you seem
لماذا تبدو
so corrupt now?
فاسدًا جدًا الآن؟
You ungrateful disciple!
يا لك من تلميذ جاحد!
That's blasphemy!
هذا تجديف!
I'm like a lotus, pure despite the mud.
أنا مثل زهرة اللوتس، نقي رغم الوحل.
And who exactly are you calling "mud"?
ومن بالضبط تسميه "وحل"؟
At least you're not too dumb,
على الأقل أنت لست غبيًا جدًا،
you can still understand sarcasm.
ما زلت تستطيع فهم السخرية.
Lingfeng,
لينغ فنغ،
do you really think what you're doing is right?
هل تعتقد حقًا أن ما تفعله صحيح؟
Of course.
بالطبع.
I'm just serving the MAA.
أنا فقط أخدم الـ MAA.
Serving the MAA?
خدمة الـ MAA؟
Then why are you always targeting Deng Yunfeng?
إذن لماذا تستهدف دائمًا دينغ يون فنغ؟
Yeah.
نعم.
He is annoying, sure.
إنه مزعج، بالتأكيد.
But aren't you
لكن ألا
sticking your nose
تتدخل
way too far into
بشكل كبير جدًا في
his constable business?
أعماله كشرطي؟
- I... - Lingfeng,
- أنا... - لينغ فنغ،
don't you realize
ألا تدرك
you're being used by Wu Guangming?
أنك تُستغل من قبل وو غوانغ مينغ؟
You've become a pawn
لقد أصبحت بيدقًا
in his power struggle with Eunuch Deng.
في صراعه على السلطة مع الخصي دينغ.
I...
أنا...
Aren't you two
ألستما أنتما
the most important people to me?
أهم شخصين بالنسبة لي؟
Why are you
لماذا أنتما
suddenly taking Deng Yunfeng's side?
تدافعان فجأة عن دينغ يونفنغ؟
And Yingdan,
ويينغدان،
how could you say that about the Chairman?
كيف يمكنك قول ذلك عن الرئيس؟
Chairman Wu is upright and honorable.
الرئيس وو مستقيم وشريف.
He's fighting against Deng for justice,
إنه يقاتل ضد دينغ من أجل العدالة،
putting in so much effort.
يبذل الكثير من الجهد.
How can you slander him like that?
كيف يمكنك تشويه سمعته بهذا الشكل؟
- I... - Master, snap out of it!
- أنا... - سيدي، استيقظ!
You're bewitched!
لقد تم سحرك!
You've all seen how rough my path has been
لقد رأيتم جميعًا كيف كانت طريقي صعبة
toward becoming a true hero.
نحو أن أصبح بطلًا حقيقيًا.
Now that I've finally earned everyone's recognition,
الآن بعد أن حصلت أخيرًا على اعتراف الجميع،
are you really going to throw cold water on me?
هل ستقومون حقًا بإحباطي؟
The path of a hero?
طريق البطل؟
Master,
سيدي،
take a good look at yourself.
انظر جيدًا إلى نفسك.
Are you still on that path?
هل ما زلت على هذا الطريق؟
Why wouldn't I be?
لماذا لا أكون؟
Now I have the right timing,
الآن لدي التوقيت المناسب،
the right place,
المكان المناسب،
and the support of the people.
ودعم الناس.
Winning the Hero Token,
الفوز برمز البطل،
achieving my dream
تحقيق حلمي
is within reach.
في متناول اليد.
Support of the people?
دعم الناس؟
You mean all those people who just flatter you?
تقصد كل هؤلاء الناس الذين يمدحونك فقط؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Zhuge,
تشوغي،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Forget it.
انس الأمر.
Wait, how can you let it go?
انتظر، كيف يمكنك أن تتجاهل ذلك؟
Yingdan,
ينغدان،
is this really the same
هل هذا حقًا نفس
Gou Lingfeng you once liked?
غو لينغفنغ الذي كنت تحبه؟
Stop trying to drive a wedge between us!
توقف عن محاولة التفريق بيننا!
Look at yourself, drunk on success.
انظر إلى نفسك، مخمور بالنجاح.
Drunk on success?
مخمور بالنجاح؟
You're just jealous
أنت فقط تشعر بالغيرة
that the people of Huizhou love me now!
لأن أهل هويتشو يحبونني الآن!
Yes,
نعم،
I've earned their hearts.
لقد كسبت قلوبهم.
I've made a bit of progress.
لقد حققت بعض التقدم.
But the Chairman values me
لكن الرئيس يقدرني
because of my sense of justice and chivalry.
بسبب إحساسي بالعدالة والفروسية.
You don't have to feel discouraged.
لا يجب أن تشعر بالإحباط.
If you work hard,
إذا عملت بجد،
one day you can be like me...
يومًا ما يمكنك أن تكون مثلي...
If you truly believe what you're doing is right,
إذا كنت تؤمن حقًا بما تفعله هو صحيح،
then I'd rather not have you as my master.
فأنا أفضل ألا تكون سيدي.
Zhuge!
تشوغي!
You brat!
أيها الشقي!
You're only saying this
أنت تقول هذا فقط
because the All-Around Knight didn't agree
لأن الفارس الشامل لم يوافق
to recommend your Sword Alliance!
على توصية تحالف السيف الخاص بك!
That All-Around Knight? He's nothing!
ذلك الفارس الشامل؟ إنه لا شيء!
If I were the one recommending you,
لو كنت أنا من يوصي بك،
the result would be way better!
لكان النتيجة أفضل بكثير!
With my martial arts now,
مع فنون القتال الخاصة بي الآن،
he wouldn't even last one move!
لن يصمد حتى حركة واحدة!
Gou Lingfeng,
غو لينغفنغ،
do you hear yourself right now?
هل تسمع نفسك الآن؟
I'm just speaking the truth!
أنا فقط أقول الحقيقة!
You're out of your mind!
أنت مجنون!
I...
أنا...
I'm done talking to you two.
انتهيت من الحديث معكما.
(Guests Flock Like Clouds)
(الضيوف يتوافدون كالسحاب)
Heng!
هنغ!
Heng, stop drinking!
هنغ، توقف عن الشرب!
Why have you had so much?
لماذا شربت الكثير؟
Ling'er, where were you?
لينغ أر، أين كنت؟
I went around to some swordsmiths.
ذهبت إلى بعض صانعي السيوف.
I wanted to see if I could help the Sword Alliance.
أردت أن أرى إن كان بإمكاني مساعدة تحالف السيوف.
But unfortunately...
لكن للأسف...
Ling'er, you're the best.
لينغ أر، أنت الأفضل.
Heng, you drank way too much.
هنغ، لقد شربت الكثير.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll figure something out.
سنجد حلاً.
Everything will be okay.
كل شيء سيكون على ما يرام.
You don't know, Gou Lingfeng,
أنت لا تعرف، غو لينغفنغ،
he's changed so much.
لقد تغير كثيراً.
Mr. Gou has been through a lot recently.
السيد غو مر بالكثير مؤخراً.
We should give him some time.
يجب أن نعطيه بعض الوقت.
Nonsense.
هراء.
He's just chasing pleasure and vanity.
إنه فقط يلاحق المتعة والغرور.
Fine.
حسناً.
So what if he's surrounded
وماذا لو كان محاطاً
by girls fawning over him every day?
بالفتيات اللواتي يتملقنه كل يوم؟
I get it.
أفهم ذلك.
When someone suddenly gets that much attention,
عندما يحصل شخص ما فجأة على هذا القدر من الاهتمام،
they're bound to lose themselves in it.
من المؤكد أنهم سيضيعون في ذلك.
But him?
لكن هو؟
He pushes others aside,
يدفع الآخرين جانباً،
fakes his image.
يزيف صورته.
This isn't the Gou Lingfeng I know!
هذا ليس غو لينغفنغ الذي أعرفه!
He's not you.
إنه ليس أنت.
We can't control what others think.
لا يمكننا التحكم فيما يفكر به الآخرون.
But it still hurts.
لكنها ما زالت تؤلم.
We "Zhu Gou Team"
نحن فريق "تشو غاو"
might not have
قد لا نكون
solved any earth-shaking cases,
قد حللنا أي قضايا مزلزلة،
but we've been through
لكننا مررنا
so much together.
بالكثير معًا.
I really saw him as my best friend.
لقد رأيته حقًا كأفضل صديق لي.
My dad always said,
كان والدي يقول دائمًا،
if I can help people live better lives,
إذا استطعت مساعدة الناس على عيش حياة أفضل،
they won't be so bothered
فلن ينزعجوا كثيرًا
by all the ugliness around them.
من كل القبح من حولهم.
Yeah, I get it.
نعم، أفهم ذلك.
The world's dangerous. People are unpredictable.
العالم خطير. الناس غير متوقعين.
But no matter how many bad people there are,
لكن بغض النظر عن عدد الأشخاص السيئين،
we can't let ourselves become one of them.
لا يمكننا أن نسمح لأنفسنا بأن نصبح مثلهم.
We have to hold on to the light in our hearts.
علينا أن نتمسك بالنور في قلوبنا.
We can never end up like that fool.
لا يمكننا أن ننتهي مثل ذلك الأحمق.
Ling'er, don't worry.
لينغ أر، لا تقلقي.
No matter what happens,
مهما حدث،
I won't change.
لن أتغير.
I believe you.
أصدقك.
(Huizhou City)
(مدينة هويتشو)
Come and see!
تعالوا وشاهدوا!
(A Shocking Duel Between Loyalty and All-Around)
(مبارزة مذهلة بين الولاء والشمولية)
They're gonna fight?
هل سيتقاتلون؟
No way!
مستحيل!
Lingfeng!
لينغفينغ!
- Okay! Okay! Yeah! - Lingfeng!
- حسناً! حسناً! نعم! - لينغفينغ!
Lingfeng!
لينغفينغ!
Look! Look!
انظر! انظر!
I adore you so much!
أنا أعشقك كثيراً!
How did you pull this off?
كيف فعلت هذا؟
Yeah!
نعم!
We're all coming to watch you fight!
كلنا قادمون لنشاهدك تقاتل!
- We're all cheering for you! - Okay.
- كلنا نشجعك! - حسناً.
Be happy!
كن سعيداً!
Smile, Lingfeng!
ابتسم، لينغفينغ!
- Go for it! - You will win!
- انطلق! - ستفوز!
We believe in you!
نحن نؤمن بك!
Yingdan.
ينغدان.
Why haven't you gone to bed?
لماذا لم تذهب إلى الفراش؟
Where are Zhuge Heng and Ling'er?
أين زوغي هنغ ولينغ أر؟
They've gone to the Sword Alliance.
لقد ذهبوا إلى تحالف السيف.
Sit down.
اجلس.
Let's talk.
دعنا نتحدث.
Yes.
نعم.
It's been a while since we talked.
لقد مر وقت طويل منذ تحدثنا.
Yingdan,
ينغدان،
you know,
أنت تعرف،
I'm
أنا
a recognized hero now.
بطل معترف به الآن.
Everyone admires me.
الجميع يعجبون بي.
The Chairman,
الرئيس،
Wu Guangming,
وو غوانغمينغ،
Gou Lingfeng.
غو لينغفينغ.
treats me like his right hand.
يعاملني كيده اليمنى.
He's even given me an important task:
لقد أعطاني مهمة مهمة:
we're going to take down Eunuch Deng!
سنقوم بإسقاط الخصي دينغ!
Yingdan,
ينغدان،
I'm really,
أنا حقاً،
really happy.
سعيد جداً.
Gou Lingfeng,
غو لينغفينغ،
I don't want to hear
لا أريد أن أسمع
any more of your empty talk.
أي كلام فارغ منك بعد الآن.
Yingdan...
ينغدان...
I'm leaving.
أنا راحل.
I hope once I'm gone,
آمل أنه بمجرد رحيلي،
you'll come to your senses.
ستعود إلى رشدك.
Yingdan!
ينغدان!
Yingdan,
ينغدان،
don't go.
لا تذهب.
I'll
سأقوم
prove it to you.
بإثبات ذلك لك.
Tomorrow,
غداً،
I'll duel the All-Around Knight.
سأبارز الفارس الشامل.
And I'll win the Hero Token.
وسأفوز بعلامة البطل.
I want you
أريدك
to watch me build
أن تشاهدني أبني
a new martial world.
عالماً قتالياً جديداً.
A new martial world?
عالم قتالي جديد؟
With what?
بماذا؟
With sycophants
بالمتملقين
and flatterers?
والمجاملين؟
No,
لا،
not at all!
ليس كذلك!
Then I'll give you two choices:
إذاً سأعطيك خيارين:
come with me,
تعال معي،
or I go alone.
أو أذهب وحدي.
Yingdan,
ينغدان،
I can't leave.
لا أستطيع المغادرة.
I'm one step away
أنا على بعد خطوة واحدة
from success.
من النجاح.
I can't give up.
لا أستطيع الاستسلام.
I won't give up.
لن أستسلم.
Gou Lingfeng.
غو لينغفينغ.
Do you remember what you once
هل تتذكر ما كنت قد
told me your dream was?
أخبرتني أن حلمك كان؟
Of course.
بالطبع.
My dream to become a great hero.
حلمي أن أصبح بطلاً عظيماً.
It's about to come true!
إنه على وشك أن يتحقق!
And?
وماذا بعد؟
That's it.
هذا كل شيء.
I like you.
أنا معجب بك.
Gou Lingfeng, you...
غو لينغفنغ، أنت...
I just wanted you to know:
أردت فقط أن تعرف:
aside from
بجانب
being a hero,
كوني بطلاً،
I've had one other dream.
كان لدي حلم آخر.
That is to see you happy.
وهو أن أراك سعيداً.
And if it's possible,
وإذا كان ذلك ممكناً،
I want to be by your side
أريد أن أكون بجانبك
every single day.
كل يوم.
Gou Lingfeng,
غو لينغفينغ،
even if you succeed,
حتى لو نجحت،
you'll never be
لن تكون أبداً
the Gou Lingfeng I once loved.
غو لينغفنغ الذي أحببته يوماً.
Yingdan.
يينغدان.
I'm leaving.
سأرحل.
Don't go.
لا تذهب.
- Let go. - Yingdan!
- دعني. - يينغدان!
Let go.
دعني.
Go then.
إذاً اذهب.
All of you, just go.
كلكم، اذهبوا.
None of you understand me.
لا أحد منكم يفهمني.
None of you.
لا أحد منكم.
Leave.
غادر.
Go on, leave!
هيا، غادر!
Everyone, leave!
الجميع، غادروا!
I am a hero.
أنا بطل.
I am a hero!
أنا بطل!
Yingdan!
ينغدان!
Lingfeng!
لينغفنغ!
Get up!
انهض!
Your body...
جسدك...
Did Gou Lingfeng hurt you?
هل أذاك غو لينغفنغ؟
I saw it.
رأيته.
Gou Lingfeng is challenging the All-Around Knight.
غو لينغ فنغ يتحدى الفارس الشامل.
He's always chasing nonsense.
هو دائماً يطارد الهراء.
You don't need to tell me.
لا تحتاج أن تخبرني.
From now on, anything about him
من الآن فصاعداً، أي شيء يتعلق به
has nothing to do with me.
ليس له علاقة بي.
I'm leaving.
أنا راحل.
You... you're going back
أنت... أنت عائد
to the Poison Valley?
إلى وادي السم؟
Yes, I am.
نعم، أنا كذلك.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No need.
لا داعي.
Yingdan,
ينغ دان،
since I've come back,
منذ أن عدت،
I won't let you face everything alone again.
لن أدعك تواجه كل شيء بمفردك مرة أخرى.
Let go.
اترك.
Not this time.
ليس هذه المرة.
Let go!
اتركني!
Leave now!
غادر الآن!
I want to go with you.
أريد أن أذهب معك.
- Let go! - Yingdan.
- دعني! - ينغدان.
- Yingdan! - Little Stone.
- ينغدان! - الحجر الصغير.
Let me go with you.
دعني أذهب معك.
Let go!
دعني!
Little Stone!
الحجر الصغير!
Little Stone
الحجر الصغير
wants to stay with you.
يريد البقاء معك.
I'm scared
أنا خائف
that I won't be able to find you again.
من أنني لن أتمكن من العثور عليك مرة أخرى.
Remember to take your pills.
تذكر أن تأخذ حبوبك.
Don't follow me.
لا تتبعني.
Yingdan!
ينغدان!
- Yingdan! - Let go!
- ينغدان! - اتركني!
Yingdan!
ينغدان!
I am sorry.
أنا آسف.
(Huizhou Drill Ground)
(ساحة تدريب هويتشو)
All-Around Knight! All-Around Knight!
فارس شامل! فارس شامل!
(Loyalty Meets All-Around— A Great Battle)
(الولاء يلتقي بالشامل— معركة عظيمة)
(Loyalty Knight vs. All-Around Knight— A Peak Duel in the Martial World)
(فارس الولاء ضد الفارس الشامل— مبارزة قمة في عالم الفنون القتالية)
Lingfeng, rise!
لينغفينغ، انهض!
Loyalty soars to the sky!
الولاء يحلق في السماء!
All-Around, unbeatable!
شامل، لا يقهر!
Justice forever!
العدالة إلى الأبد!
- Lower your voices! - Justice forever!
- اخفضوا أصواتكم! - العدالة إلى الأبد!
All-Around, unbeatable!
شامل، لا يقهر!
Justice forever!
العدالة إلى الأبد!
Alright, alright, great!
حسناً، حسناً، رائع!
I am Wang Zipeng
أنا وانغ زي بينغ
from the Martial World Storytelling House!
من بيت رواية قصص عالم الفنون القتالية!
Today is Loyalty Knight vs. All-Around Knight!
اليوم هو مواجهة الفارس الوفي ضد الفارس الشامل!
A Tiger-rank challenging a Dragon-rank!
رتبة النمر تتحدى رتبة التنين!
Is it suicide or total domination?
هل هو انتحار أم سيطرة كاملة؟
Let's find out!
دعونا نكتشف!
I declare the match officially begun!
أعلن بدء المباراة رسمياً!
Go, All-Around Knight!
هيا، أيها الفارس الشامل!
Go, Loyalty Knight!
هيا، أيها الفارس الوفي!
Alright! The match is on!
حسناً! المباراة بدأت!
Loyalty Knight! Loyalty Knight!
الفارس الوفي! الفارس الوفي!
Both heroes are unleashing their full aura!
كلا البطلين يطلقان كامل هالتهما!
Don't blink!
لا تومض!
This is a moment you don't want to miss!
هذه لحظة لا تريد أن تفوتها!
It's on, it's on!
بدأت، بدأت!
Two steps back.
خطوتين إلى الوراء.
Two steps back?
خطوتين إلى الوراء؟
Another two steps.
خطوتين إضافيتين.
Another two steps?
خطوتين إضافيتين؟
Why is that?
لماذا ذلك؟
All-Around Knight! All-Around Knight!
الفارس الشامل! الفارس الشامل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Thanks! Thank you!
شكراً! شكراً لك!
Thank you!
شكراً لك!
Wait,
انتظر،
what's going on?
ما الذي يحدث؟
All-Around Knight!
الفارس الشامل!
Thank you all!
شكراً لكم جميعاً!
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
The winner is the All-Around Knight!
الفائز هو الفارس الشامل!
They didn't even start!
لم يبدأوا حتى!
The fight hasn't even begun!
المعركة لم تبدأ بعد!
What is this?
ما هذا؟
His aura was just too convincing.
هالته كانت مقنعة جداً.
All-Around Knight!
الفارس الشامل!
I've achieved all this
لقد حققت كل هذا
thanks to everyone here!
بفضل الجميع هنا!
- All-Around Knight! - Without you...
- الفارس الشامل! - بدونكم...
All-Around Knight, the fight is on.
الفارس الشامل، المعركة بدأت.
Throw a move already.
ابدأ بالحركة الآن.
Are they fighting or not?
هل يتقاتلون أم لا؟
They're wasting our time!
إنهم يضيعون وقتنا!
All-Around Knight!
الفارس الشامل!
You're the best!
أنت الأفضل!
Go get him!
اذهب واحصل عليه!
Go, All-Around Knight!
اذهب، أيها الفارس الشامل!
- It's all for show. - You've got this!
- كل هذا للعرض. - أنت قادر على هذا!
Of course he'll win!
بالطبع سيفوز!
Both heroes are fully charged up.
كلا البطلين مشحونان بالكامل.
Don't blink now!
لا ترمش الآن!
This flute tune
هذه نغمة الناي
doesn't carry any inner force.
لا تحمل أي قوة داخلية.
It's just a pure music solo?
هل هي مجرد عزف موسيقي نقي؟
You All-Around Knight loves smoke and mirrors!
أنت أيها الفارس الشامل تحب الخداع والتمويه!
If you can't fight, then just get off the stage!
إذا كنت لا تستطيع القتال، فقط انزل عن المسرح!
He is just pretending to be good.
إنه يتظاهر فقط بأنه جيد.
I really didn't expect this.
لم أتوقع هذا حقًا.
You, a Dragon-rank hero,
أنت، بطل من رتبة التنين،
actually coming to me for help.
تأتي إليّ طلبًا للمساعدة.
Well, it's like this.
حسنًا، الأمر هكذا.
These past years,
في السنوات الماضية،
I've focused on helping the poor
ركزت على مساعدة الفقراء
and promoting the spirit of chivalry,
وتعزيز روح الفروسية،
so I'm constantly exhausted.
لذا أنا منهك باستمرار.
For this match with Gou Lingfeng,
لهذه المباراة مع غو لينغفينغ،
I'd like to ask for your help.
أود أن أطلب مساعدتك.
To be honest,
بصراحة،
I've got support
لدي دعم
from all over Great Xia, all the states,
من جميع أنحاء شيا الكبرى، جميع الولايات،
counties, even major guilds.
المحافظات، وحتى النقابات الكبرى.
Even if I lose to Gou Lingfeng,
حتى لو خسرت أمام غو لينغفينغ،
it won't affect me at all.
لن يؤثر عليّ على الإطلاق.
The thing is
الأمر هو
I don't know martial arts.
أنا لا أعرف الفنون القتالية.
I can't fight.
لا أستطيع القتال.
What?
ماذا؟
You don't know martial arts?
أنت لا تعرف الفنون القتالية؟
A Dragon-rank hero doesn't know martial arts?
بطل من رتبة التنين لا يعرف الفنون القتالية؟
That's why I want you to help me
لهذا السبب أريدك أن تساعدني
in sparing with Gou Lingfeng.
في المبارزة مع غو لينغفينغ.
Just show up as my disciple.
فقط تظهر كتلميذي.
So all you
إذن جميعكم
Dragon-rank heroes are like this?
أبطال رتبة التنين هكذا؟
We went through professional training.
لقد خضعنا لتدريب احترافي.
Why should I help you?
لماذا يجب أن أساعدك؟
I can get you the official endorsement
يمكنني الحصول على التأييد الرسمي لك
for the sword used at the Hero Gathering.
للسيف المستخدم في تجمع الأبطال.
Once it's done,
بمجرد الانتهاء،
I'll become the spokesperson for Sword Alliance products.
سأصبح المتحدث الرسمي لمنتجات تحالف السيف.
Think about it,
فكر في الأمر،
with my name behind your brand,
مع اسمي خلف علامتك التجارية،
even if the prices are sky-high,
حتى لو كانت الأسعار مرتفعة للغاية،
they'll still be sold out.
ستظل تباع بالكامل.
Shameless.
بلا خجل.
What do you say?
ماذا تقول؟
Impressive.
مثير للإعجاب.
I heard
سمعت
that Gou Lingfeng's gotten really annoying.
أن غو لينغفنغ أصبح مزعجًا حقًا.
A lot of people want to teach him a lesson.
الكثير من الناس يريدون أن يعطوه درسًا.
Besides,
بالإضافة إلى ذلك،
this isn't the first time you've done something
هذه ليست المرة الأولى التي تقوم فيها بشيء
dishonorable or disgraceful.
غير مشرف أو مخزي.
Fine.
حسنًا.
Deal.
اتفاق.
Just kidding.
أمزح فقط.
You fight him yourself.
قاتله بنفسك.
What a joke.
يا لها من مزحة.
Dragon-rank hero.
بطل برتبة التنين.
Rude.
وقح.
Uncouth.
غير مهذب.
All-Around Knight is moving!
الفارس الشامل يتحرك!
He's making a move!
إنه يقوم بخطوة!
Loyalty Knight's responding!
الفارس الوفي يرد!
(Two hours later)
(بعد ساعتين)
(Huizhou Drill Ground)
(ساحة تدريب هويتشو)
Seriously, you two "heroes",
بجدية، أنتما أيها "الأبطال"،
can you at least move a little?
هل يمكنكما على الأقل التحرك قليلاً؟
(Wang Zipeng, you are my enemy now!)
(وانغ زي بنغ، أنت عدوي الآن!)
Just standing there
الوقوف هناك فقط
ruins your reputation.
يدمر سمعتك.
(Wang Zipeng, shut up now!)
(وانغ زي بنغ، اصمت الآن!)
Even with my eyes closed,
حتى مع إغماض عيني،
you're still no match for me.
أنت لا تزال غير قادر على مواجهتي.
I don't even open them
أنا لا أفتحها حتى
during this whole match.
خلال هذه المباراة بأكملها.
Well said.
أحسنت القول.
(Alright.)
حسنًا.
(I moved.)
لقد تحركت.
(Don't come over here!)
لا تأتي إلى هنا!
This way, they can't even see each other.
بهذه الطريقة، لا يمكنهم حتى رؤية بعضهم البعض.
Yeah, now it's blind fighting.
نعم، الآن إنها معركة عمياء.
(He actually tried to sneak attack me?)
(هل حاول بالفعل مهاجمتي خلسة؟)
(Good thing I could feel the wind from his punch!)
(من الجيد أنني شعرت بالرياح من ضربته!)
- Nice one! - Yeah!
- عمل رائع! - نعم!
(Master was right.)
(كان المعلم محقًا.)
(When I close my eyes, my senses sharpen.)
(عندما أغلق عيني، تتزايد حواسي.)
(So you closed your eyes to ambush me, huh?)
(إذن أغلقت عينيك لتفاجئني، أليس كذلك؟)
I hereby declare today's match over!
أعلن انتهاء المباراة اليوم!
Both heroes displayed deep inner force
أظهر كلا البطلين قوة داخلية عميقة
in an intense psychic showdown!
في مواجهة نفسية شديدة!
Let's call it a draw!
لنعتبرها تعادلًا!
Great!
رائع!
I didn't get it at all,
لم أفهم شيئًا،
but it was amazing!
لكنها كانت مذهلة!
No wonder they're heroes.
ليس غريبًا أنهم أبطال.
We didn't understand a thing.
لم نفهم شيئًا.
Yeah, same.
نعم، نفس الشيء.
(All-Around Knight really is a powerful opponent.)
(الفارس الشامل حقًا خصم قوي.)
(What?)
(ماذا؟)
(What just happened?)
(ماذا حدث للتو؟)
Loyalty Knight,
الفارس الوفي،
well played.
لعبت جيدًا.
You too.
وأنت أيضًا.
As members of the MAA, we shouldn't really
كأعضاء في MAA، لا ينبغي لنا حقًا
fight among ourselves.
أن نتقاتل فيما بيننا.
Exactly.
بالضبط.
I, Gou...
أنا، غو...
I mean, Loyalty Knight, agree.
أعني، الفارس الوفي، أوافق.
We should all get along.
يجب أن نتفاهم جميعًا.
No more fighting.
لا مزيد من القتال.
All that fighting has no point at all.
كل هذا القتال لا معنى له على الإطلاق.
Let's just...
دعونا فقط...
Why are you up here?
لماذا أنت هنا؟
Zhuge?
تشوغي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Zhuge,
السيد تشوغي،
the match is already over.
المباراة انتهت بالفعل.
If you've changed your mind
إذا غيرت رأيك
and want to fight in my place...
وتريد القتال بدلاً مني...
Wait, Zhuge...
انتظر، تشوغي...
A fight between them?
قتال بينهما؟
They were once master and disciple,
كانوا ذات مرة معلم وتلميذ،
and now they're enemies!
والآن هم أعداء!
Is this the twist of human nature or...
هل هذا هو تقلب الطبيعة البشرية أم...
Oh the human nature!
أوه الطبيعة البشرية!
I declare the real match begins now!
أعلن أن المباراة الحقيقية تبدأ الآن!
You look sharp, Master Gou.
تبدو حادًا، السيد غو.
Let me explain! Okay?
دعني أشرح! حسناً؟
I just want to ask one thing:
أريد فقط أن أسأل شيئًا واحدًا:
Where's Yingdan?
أين يينغدان؟
Wait, you...
انتظر، أنت...
A real fight! Go, go, go!
قتال حقيقي! هيا، هيا، هيا!
This punch
هذه اللكمة
is for Yingdan.
من أجل يينغدان.
She loved you so much,
لقد أحبتك كثيراً،
and you let her down.
وأنت خذلتها.
This punch
هذه اللكمة
is for my grandfather.
من أجل جدي.
He nurtured you with care,
لقد رعاك بعناية،
but you kept disappointing him.
لكن كنت تخذله باستمرار.
This punch
هذه اللكمة
is for Ling'er.
من أجل لينغ أر.
Ling'er?
لينغ أر؟
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Wait, that one doesn't count!
انتظر، تلك لا تُحسب!
This punch
هذه اللكمة
is from me.
مني.
- He clearly held back for him. - All-Around Knight!
- لقد تراجع بوضوح من أجله. - الفارس الشامل!
All-Around Knight, can I get your autograph?
الفارس الشامل، هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
Sign for me, please!
وقع لي، من فضلك!
All-Around Knight!
الفارس الشامل!
I've liked you for so long!
لقد أحببتك منذ فترة طويلة!
Wu Guangming!
وو غوانغمينغ!
Deng Yunfeng!
دينغ يونفنغ!
Liu Sanniang!
ليو ساننيانغ!
Zhong Kanxie!
تشونغ كانشيه!
Yao Youpeng!
ياو يوبنغ!
Yao Youpeng? Who's that?
ياو يوبنغ؟ من هذا؟
It doesn't matter.
لا يهم.
(Loyalty Knight defeated)
(هزيمة الفارس الوفي)
(Martial World Secrets Notice)
(إشعار أسرار عالم الفنون القتالية)
(Loyalty Knight Illusion Broken)
(تحطم وهم الفارس الوفي)
(The True Face of Loyalty Knight Exposed)
(كشف الوجه الحقيقي للفارس الوفي)
("Loyalty Knight" — A Name That Blinded the martial world)
("الفارس الوفي" — اسم أعمى عالم الفنون القتالية)
Back then, I must've been blind
في ذلك الوقت، لابد أنني كنت أعمى
to have followed Gou Lingfeng.
لأنني اتبعت غو لينغفينغ.
He's a complete fraud!
إنه محتال بالكامل!
A total disappointment.
خيبة أمل كاملة.
Yeah, disgusting.
نعم، مقزز.
We were all fooled.
لقد خدعنا جميعًا.
All-Around Knight is the real deal.
الفارس الشامل هو الحقيقي.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
he's the one I'll follow.
سأتبعه هو.
He's the true great hero.
إنه البطل العظيم الحقيقي.
No doubt.
بلا شك.
Only heroes with real strength like him
فقط الأبطال ذوي القوة الحقيقية مثله
can last long in this world.
يمكنهم البقاء لفترة طويلة في هذا العالم.
Right.
صحيح.
- Come on, let's go. - Let's go.
- هيا، لنذهب. - لنذهب.
So many weird things are happening lately.
الكثير من الأشياء الغريبة تحدث مؤخرًا.
Lingfeng.
لينغ فنغ.
Dad.
أبي.
Where did Yingdan go?
أين ذهبت ينغ دان؟
How far along is the baby?
كم عمر الطفل؟
When can I finally hold my grandchild?
متى يمكنني أخيرًا أن أحمل حفيدي؟
Dad!
أبي!
That's your idea of comforting me?
هل هذه فكرتك عن مواساتي؟
Just leave me alone.
فقط اتركني وحدي.
I'm not done yet.
لم أنتهي بعد.
Let me introduce you to a few girls!
دعني أقدم لك بعض الفتيات!
Dad!
أبي!
Dad.
أبي.
Gou Lingfeng.
غو لينغ فنغ.
Yingdan!
ينغ دان!
Lingfeng,
لينغ فنغ،
I've always believed in you.
لطالما آمنت بك.
You will become a true hero.
ستصبح بطلًا حقيقيًا.
Yingdan,
ينغ دان،
I'm sorry.
أنا آسف.
I shouldn't have treated you like that.
لم يكن يجب أن أعاملك بهذه الطريقة.
I was wrong.
كنت مخطئًا.
Yingdan.
ينغ دان.
Master!
سيدي!
Don't just fight everyday,
لا تقاتل كل يوم فقط،
you should remember to eat.
يجب أن تتذكر أن تأكل.
- Zhuge? - Mr. Gou.
- زوغي؟ - السيد غو.
Here, dumplings are ready.
ها هي، الزلابية جاهزة.
- Come on, try it. - Ling'er.
- هيا، جربها. - لينغ أر.
Master.
سيدي.
Zhuge.
زوغي.
Please don't leave.
من فضلك لا تترك.
Don't leave.
لا تترك.
I don't want to be alone.
لا أريد أن أكون وحدي.
I was wrong.
كنت مخطئًا.
I really,
أنا حقًا،
really was wrong.
كنت حقًا مخطئًا.
Don't leave me all by myself.
لا تتركني وحدي.
Please?
من فضلك؟
I don't want to be alone.
لا أريد أن أكون وحدي.
Lingfeng.
لينغ فنغ.
Master?
سيدي؟
I was wrong, Master.
كنت مخطئًا، سيدي.
Master! Master!
سيدي! سيدي!
- Lingfeng. - Please, go back...
- لينغ فنغ. - من فضلك، عد...
Master.
سيدي.
Lingfeng,
لينغ فنغ،
I didn't die.
لم أمت.
Master, I knew you weren't dead!
سيدي، كنت أعلم أنك لم تمت!
Why didn't you come find me earlier?
لماذا لم تأتِ لتجدني في وقت سابق؟
Master.
سيدي.
Easy now!
تمهل!
You're about to choke me to death!
أنت على وشك خنقي حتى الموت!
Master!
سيدي!
Why are you alive again?
لماذا أنت حي مرة أخرى؟
Chief,
رئيس,
have you forgotten
هل نسيت
the blood feud between the MAA and us?
الثأر الدموي بين الـ MAA وبيننا؟
I haven't.
لم أنس.
But you once told me:
لكن أخبرتني ذات مرة:
"endless vengeance is good for nobody."
"الانتقام الذي لا نهاية له ليس جيدًا لأي شخص."
Endless revenge
الانتقام الذي لا نهاية له
only brings more pain and bloodshed.
يجلب فقط المزيد من الألم وسفك الدماء.
Restoring the Divine Sect
استعادة الطائفة الإلهية
doesn't mean slaughtering them all.
لا يعني ذبحهم جميعًا.
What I want to revive
ما أريد إحيائه
is the original Divine Sect we once had.
هو الطائفة الإلهية الأصلية التي كانت لدينا.
No survivors from the demonic sect!
لا ناجين من الطائفة الشيطانية!
- Yes!
- نعم!
Chief!
رئيس!
Look around you
انظر حولك
and listen.
واستمع.
This is how the world sees our Divine Sect.
هكذا يرى العالم طائفتنا الإلهية.
Are we really going to repeat
هل سنكرر حقًا
the tragedies of the past?
مآسي الماضي؟
Why?
لماذا؟
Chief,
رئيس,
you're old now.
أنت الآن كبير في السن.
Let me
دعني
take it from here.
أتولى الأمر من هنا.
Liu Guang.
ليو غوانغ.
Chief,
رئيس,
take care.
اعتن بنفسك.
Liu Guang...
ليو غوانغ...
Master,
سيدي،
did you hurt your head too?
هل أصبت رأسك أيضًا؟
You're not acting quite right.
تصرفاتك ليست طبيعية.
My head's just fine!
رأسي بخير!
How did you survive?
كيف نجوت؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
Your master isn't that easy to kill!
سيدك ليس من السهل قتله!
Did you forget?
هل نسيت؟
I know the Tortoise Breath.
أعرف تقنية تنفس السلحفاة.
The only thing is
الشيء الوحيد هو
it takes a while to recover.
أنه يستغرق وقتًا للتعافي.
It took me forever just to walk again.
استغرقني وقتًا طويلًا لأتمكن من المشي مرة أخرى.
Master,
سيدي،
let me help you heal with my inner energy.
دعني أساعدك على الشفاء بطاقة الداخلية.
No no no.
لا لا لا.
- Hey, hey, go easy! - Master.
- مهلاً، مهلاً، كن لطيفاً! - سيدي.
- Easy! - Sit tight!
- بلطف! - اجلس بثبات!
Wait wait, last time you...
انتظر انتظر، في المرة الأخيرة أنت...
Gentle! Gentle!
بلطف! بلطف!
I didn't even use much force!
لم أستخدم الكثير من القوة حتى!
Master!
سيدي!
(The End of Episode 23)
(نهاية الحلقة 23)
Chairman.
رئيس.
Ma Yingdan has left Huizhou.
ما يينغدان غادرت هويتشو.
What?
ماذا؟
Where did she go?
إلى أين ذهبت؟
Sorry, no clue yet.
آسف، لا توجد أي فكرة حتى الآن.
Keep your eyes on Gou Lingfeng.
راقب غو لينغفنغ.
He will go after Ma Yingdan.
سوف يلاحق ما يينغدان.
Once you find her,
بمجرد أن تجدها،
do whatever it takes
افعل كل ما يلزم
to bring her back to me.
لإعادتها إلي.
Understood.
مفهوم.
♪A vessel of Xinfeng wine is worth ten thousand cash♪
♪جرة من نبيذ شينفنغ تساوي عشرة آلاف نقد♪
♪In Xianyang most of the chivalrous and gallant are young men♪
♪في شيانيانغ معظم الفرسان والشجعان هم من الشباب♪
♪Sharing like views and tastes they drink heartily to each other♪
♪يتشاركون نفس الآراء والأذواق ويشربون بحماس مع بعضهم البعض♪
♪While their horses are tethered to willows by tall buildings♪
♪بينما خيولهم مربوطة إلى الصفصاف بجانب المباني العالية♪
♪A vessel of Xinfeng wine is worth ten thousand cash♪
♪جرة من نبيذ شينفنغ تساوي عشرة آلاف نقد♪
♪In Xianyang most of the chivalrous and gallant are young men♪
♪في شيانيانغ معظم الفرسان والشجعان هم من الشباب♪
♪Sharing like views and tastes they drink heartily to each other♪
♪يتشاركون نفس الآراء والأذواق ويشربون بحماس مع بعضهم البعض♪
♪While their horses are tethered♪
♪بينما خيولهم مربوطة♪
♪to willows by tall buildings♪
♪إلى الصفصاف بجانب المباني العالية♪
♪Morning hues adorn the skies♪
♪ألوان الصباح تزين السماء♪
♪Homeland tugs where my heart lies♪
♪الوطن يجذب حيث يكمن قلبي♪
♪Shoulder to shoulder we once strode♪
♪كتفًا إلى كتف كنا نسير♪
♪Now paths diverge, we walk alone♪
♪الآن تتفرع الطرق، نسير وحدنا♪
♪When shall we meet, the wind inquires♪
♪متى سنلتقي، تسأل الرياح♪
♪With wine in hand, beneath the moon♪
♪مع النبيذ في اليد، تحت القمر♪
♪No words can bridge the vast unknown♪
♪لا كلمات يمكنها أن تجسر المجهول الواسع♪
♪The silent night♪
♪الليل الصامت♪